Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: An outsider is at least partially composed of the essence (but not necessarily the material) of some plane other than the Material Plane. Some creatures start out as some other type and become outsiders when they attain a higher (or lower) state of spiritual existence.
ko: 외차원체는 신체의 일부 또는 전부가 물질계가 아닌 다른 차원의 정수로 구성되어 있습니다. 어떤 크리처는 본래 외차원체가 아니었지만, 높은 수준의 영적 존재에 다다름으로서 외차원체가 됩니다.

source: Outsider
ko: 외차원체

source: This type comprises vegetable creatures. Note that regular plants, such as one finds growing in gardens and fields, lack Intelligence, Wisdom, and Charisma scores; even though plants are alive, they are objects, not creatures.
ko: 이 유형에는 식물성 크리처들이 속해있습니다. 정원과 들판에서 자라는 일반적인 식물은 지능, 지혜, 매력 수치가 부족합니다; 이 것들은 살아있긴 하지만, 크리처는 아닙니다.

source: Plant
ko: 식물

source: Undead are once-living creatures animated by spiritual or supernatural forces.
ko: 언데드는 죽은 존재가 영적 또는 초자연적인 힘에 의해 움직이게 된 크리처입니다.

source: Undead
ko: 언데드

source: This type includes insects, arachnids, other arthropods, worms, and similar invertebrates.
ko: 이 유형에는 곤충, 거미류, 다른 절지동물, 벌레, 그리고 이와 비슷한 무척추동물이 포함됩니다.

source: Vermin
ko: 해충

source: At 1st level, the mystic theurge selects an arcane spellcasting class she belonged to before adding the prestige class. When a new mystic theurge level is gained, the character gains new spells per day and new spells known as if she had also gained a level in that spellcasting class.
ko: 1레벨에 미스틱 시어지는 이 프리스티지 클래스를 추가하기 전에 자신이 가졌던 비전 주문 시전 클래스를 하나 선택합니다. 미스틱 시어지 레벨이 오르면 해당 주문 시전 클래스의 레벨이 오른것 처럼 하루 당 주문 시전 횟수와 새로운 주문을 획득합니다.

source: Mystic theurges place no boundaries on their magical abilities and find no irreconcilable paradox in devotion to the arcane as well as the divine. They seek magic in all of its forms, finding no reason or logic in denying themselves instruction by limiting their knowledge to one stifling paradigm, though many are simply hungry for limitless power. The mystic theurge is a powerful component for any party, supplying magic for attack, defense, and healing. Mystic theurges travel the world in search of arcane and holy artifacts, magical lore, or divine revelations, and most have no qualms about teaming up with groups of adventurers so long as that group's goals do not directly conflict with their own.
ko: 미스틱 시어지는 마법적 능력에 경계를 두지도 않고, 신성과 비전의 두 영역에 동시에 종사하는 것에 모순을 느끼지도 않습니다. 미스틱 시어지는 모든 형태의 마법을 추구하면서, 숨막히는 하나의 패러다임으로 지식을 제한하여 스스로를 부정해야할 이유도 논리도 없다고 하지만, 그 중 많은 이들은 단지 무한한 힘에 굶주려 있을 뿐입니다. 미스틱 시어지는 일행에 공격, 방어 및 치유 마법을 지원하는 강력한 구성원입니다. 미스틱 시어지는 비전이나 신성 아티팩트, 마법적 지식, 또는 신의 계시를 찾아 세상을 여행하며, 다른 집단의 목표가 자신의 목표와 직접적으로 충돌하지 않는 한 모험가 집단과 팀을 이루는 것에 대부분 거리낌을 느끼지 않습니다.

source: Mystic Theurge
ko: 미스틱 시어지

source: A mystic theurge can prepare and cast spells from one of his spellcasting classes using the available slots from any of his other spellcasting classes. Spells prepared or cast in this way take up a slot one level higher than they originally occupied. This ability cannot be used to cast a spell at a lower level if that spell exists on both spell lists. At 1st level, a mystic theurge can prepare 1st-level spells from one of his spellcasting classes using the 2nd-level slots of the other spellcasting class. Every two levels thereafter, the level of spells that can be cast in this way increases by one, to a maximum of 5th-level spells at 9th level (these spells would take up 6th-level spell slots). The components of these spells do not change, but they otherwise follow the rules for the spellcasting class used to cast the spell.
ko: 미스틱 시어지는 자신의 주문 시전 클래스 중 하나의 주문을 다른 주문 시전 클래스의 주문칸에 준비해 사용할 수 있습니다. 이런 식으로 준비되거나 시전되는 주문은 본래의 레벨보다 1레벨 높은 칸을 차지합니다. 양쪽 주문 목록 모두에 해당 주문이 존재하는 경우, 이 능력으로 더 낮은 레벨을 선택해 주문을 시전할 수 없습니다. 1레벨에 미스틱 시어지는 자신의 주문 시전 클래스 하나에 기록된 1레벨 주문을 다른 주문 시전 클래스의 2레벨 칸을 사용해 준비할 수 있습니다. 이후 2레벨마다 이 방식으로 시전할 수 있는 주문의 레벨이 1씩 증가해 9레벨에 최대 5레벨 주문까지 활용할 수 있습니다 (해당 주문은 6레벨 주문 칸을 차지합니다). 이 주문의 구성 요소는 바뀌지 않지만, 주문을 시전할 때 그 주문 시전 클래스의 주문 시전 규칙을 따릅니다.

source: Combined Spells (1st Level)
ko: 주문 결합 (1레벨)

source: Combined Spells (2nd Level)
ko: 주문 결합 (2레벨)

source: Combined Spells (3rd Level)
ko: 주문 결합 (3레벨)

source: Combined Spells (4th Level)
ko: 주문 결합 (4레벨)

source: Combined Spells (5th Level)
ko: 주문 결합 (5레벨)

source: Cleric
ko: 클레릭

source: Crusader
ko: 크루세이더

source: At 1st level, the mystic theurge selects a divine spellcasting class she belonged to before adding the prestige class. When a new mystic theurge level is gained, the character gains new spells per day and new spells known as if she had also gained a level in that spellcasting class.
ko: 1 레벨에 미스틱 시어지는 프리스티지 클래스를 추가하기 전에 자신이 속한 신성 주문 시전 클래스를 선택합니다. 미스틱 시어지 레벨이 오르면 하루 당 주문 시전 횟수를 얻고 새로운 주문을 얻습니다. 그 클래스의 주문 시전자 레벨을 었습니다.

source: Divine Spellcasting
ko: 신성 주문 시전

source: Druid
ko: 드루이드

source: Feyspeaker
ko: 페이스피커

source: Inquisitor
ko: 인퀴지터

source: You can select new known inquisitor spells when you gain a new level in mystic theurge.
ko: 미스틱 시어지 레벨을 획득할 때 인퀴지터 주문을 고를 수 있습니다.

source: Inquisitor Spell (1st Level)
ko: 인퀴지터 주문 (1레벨)

source: Inquisitor Spell (2nd Level)
ko: 인퀴지터 주문 (2레벨)

source: Inquisitor Spell (3rd Level)
ko: 인퀴지터 주문 (3 레벨)

source: Inquisitor Spell (4th Level)
ko: 인퀴지터 주문 (4 레벨)

source: Inquisitor Spell (5th Level)
ko: 인퀴지터 주문 (5 레벨)

source: Inquisitor Spell (6th Level)
ko: 인퀴지터 주문 (6 레벨)

source: Paladin
ko: 팔라딘

source: Ranger
ko: 레인저

source: At 10th level, a mystic theurge can as a standard action achieve the state of a perfect spell synthesis. For one minute after using this ability next spell from each of his selected spellcasting classes will be cast as a free action. A mystic theurge may use this ability once per day.
ko: 10레벨에, 미스틱 시어지는 일반 행동으로 완벽한 수준의 주문 합성을 이뤄낼 수 있습니다. 이 능력을 사용한 후 1분 동안, 선택한 각 주문 시전 클래스의 다음 주문이 자유 행동으로 사용됩니다. 미스틱 시어지는 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Spell Synthesis
ko: 주문 합성

source: This class usually includes soldiers, bandits, and city guards — NPCs who have chosen war as their trade.
ko: 이 클래스에는 병사, 도적, 도시 경비대 등 주로 전쟁을 주업으로 삼는 NPC를 포함합니다.

source: Warrior
ko: 워리어

source: The divine guardian devotes herself to the protection and guardianship of one creature at a time, be that her liege lord, an allied cleric, or an innocent facing overwhelming danger at the hands of evil. The divine guardian devotes herself to the concerns of the material world, eschewing some divine studies. She does not gain access to divine spellcasting.
ko: 디바인 가디언은 한 번에 한 크리처의 보호와 수호에 전념하며, 그 대상은 군주, 동료 성직자, 또는 악의 손길로 압도적인 위험에 처해있는 무고한 사람 등 입니다. 디바인 가디언은 신성에 대한 공부는 멀리하고 세속의 관심사에 자신을 바칩니다. 신성 주문을 사용할 수 없습니다.

source: Divine Guardian
ko: 디바인 가디언

source: When a target of the divine guardian's divine troth ability is attacked, she may use an attack of opportunity to provide her ally with a +4 bonus to AC.
ko: 디바인 가디언의 수호의 맹세의 대상이 공격을 받을 때, 기회 공격 하나를 사용하여 동료에게 AC에 +4 보너스를 줍니다.

source: Divine Bodyguard
ko: 신성한 경호

source: A divine guardian gains a bonus feat at 7th level, and additional bonus feats at 10th and 13th level. These bonus feats must be chosen from the following list: Combat Reflexes, Diehard, Dodge, Endurance, Great Fortitude, Improved Great Fortitude, Iron Will, Improved Iron Will, Lightning Reflexes, Improved Lightning Reflexes, Missile Shield, Shield Focus, Toughness, or Tower Shield Proficiency.
ko: 디바인 가디언은 7 레벨에 보너스 특기를 얻으며 10 레벨과 13 레벨에 추가 보너스 특기를 얻습니다. 이 보너스 특기는 다음 목록에서 선택해야 합니다: 전투 반사, 질긴 목숨, 피하기, 강인한 지구력, 강인한 인내, 향상된 강인한 인내, 강철 같은 의지, 향상된 강철 같은 의지, 번개같은 반사신경, 향상된 번개같은 반사신경, 발사체 방패, 방패 중점화, 강인함 또는 타워 실드 숙련.

source: Divine Guardian Bonus Feat
ko: 디바인 가디언 보너스 특기

source: At 3rd level a divine guardian can intercept attacks directed at the target of her divine troth as if she had the Bodyguard and In Harm's Way feats. The divine guardian's aura of courage does not grant a bonus to allies within 10 feet, but still grants her immunity to fear effects.
ko: 3 레벨에 디바인 가디언은 수호의 맹세의 대상을 향한 공격을 마치 신성한 경호와 대신 맞기 특기를 보유한 것 처럼 대신 맞을 수 있습니다. 디바인 가디언의 용기의 오라는 10 피트 이내에 아군에게 보너스를 주지는 않지만 여전히 자신에게 공포 효과에 면역을 부여합니다.

source: Courageous Defense
ko: 용감한 방어

source: The divine guardian can intercept a successful attack against the target of her divine troth ability once per round, taking full damage from that attack and any associated effects.
ko: 디바인 가디언은 수호의 맹세의 대상에 대한 성공적인 공격을 라운드 당 한 번 대신 맞을 수 있습니다. 그 공격의 피해와 관련 영향을 그대로 받습니다.

source: In Harm's Way
ko: 대신 맞기

source: Once per day the divine guardian pledges her protection to a willing creature for the day.
ko: 하루에 한 번 디바인 가디언은 보호를 바라는 크리처에게 하루 동안 보호해 줄 것을 약속합니다.

source: Divine Troth
ko: 수호의 맹세

source: Beginning at 2nd level, a paladin can heal wounds (her own or those of others) by touch. Each day she can use this ability a number of times equal to 1/2 her paladin level plus her Charisma modifier. With one use of this ability, a paladin can heal 1d6 hit points of damage for every two paladin levels she possesses. Using this ability is a standard action, unless the paladin targets herself or her divine troth, in which case it is a swift action. Despite the name of this ability, a paladin only needs one free hand to use this ability. Alternatively, a paladin can use this healing power to deal damage to undead creatures, dealing 1d6 points of damage for every two levels the paladin possesses. Using lay on hands in this way requires a successful melee touch attack and doesn't provoke an attack of opportunity. Undead do not receive a saving throw against this damage.
ko: 2 레벨부터는 팔라딘이 손으로 상처를 치유 할 수 있습니다. 매일 이 능력을 팔라딘 레벨에 매력 수정치를 더한 횟수 만큼 사용할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 팔라딘 2 레벨마다 1d6의 피해를 치유 할 수 있습니다. 이 능력을 사용하는 것은 팔라딘이 자신이나 수호의 맹세의 대상을 목표로 하지 않는 한 일반 행동입니다. 이 능력의 이름에도 불구하고, 팔라딘은 이 능력을 사용하기 위해 오직 한 손 만 필요로 합니다. 또는 팔라딘은 이 치유력을 사용하여 언데드 크리처에게 피해를 입히고 팔라딘이 소유하고 있는 두 레벨마다 1d6점의 피해를 입힐 수 있습니다. 이런 식으로 손을 사용하면 성공적인 근접 접촉 공격이 필요하며 기회 공격을 유발하지 않습니다. 언데드는 이 피해에 대한 내성 굴림을 받지 못합니다.

source: Guarding Hands
ko: 보호의 손길

source: At 8th level, a paladin is immune to blindness (magical or otherwise). Each ally within 10 feet of her gains a +4 morale bonus on saving throws against blindness effects.
ko: 8 레벨에 팔라딘은 실명 상태(마법적이건 다른 종류이건)에 면역이 됩니다. 팔라딘으로부터 10 피트 이내에 있는 아군은 실명 효과에 대한 내성 굴림에 +4의 사기 보너스를 받습니다.

source: Aura of Clear Sight
ko: 선명한 시야의 오라

source: Most paladins rush into battle, meeting evil toe to toe. The divine hunter prefers to engage evil from afar, striking down her foes before they can threaten her allies.
ko: 대부분의 팔라딘들은 전투에 뛰어들어 악과 맞붙어 싸웁니다. 디바인 헌터는 멀리서 악을 쏴죽이기를 원하며, 적들이 자신의 아군을 위협하기 전에 적을 공격합니다.

source: Divine Hunter
ko: 디바인 헌터

source: Upon reaching 5th level, a divine hunter forms a divine bond with her ranged weapon. As a standard action, she can call upon the aid of a celestial spirit for 1 minute per paladin level. At 5th level, this spirit grants the weapon a +1 enhancement bonus. For every three levels beyond 5th, the weapon gains another +1 enhancement bonus, to a maximum of +6 at 20th level. These bonuses can be added to the weapon, stacking with existing weapon bonuses to a maximum of +5. Alternatively, they can be used to add any of the following weapon properties: axiomatic, brilliant energy, flaming, flaming burst, holy, keen, merciful, and speed. Adding these properties consumes an amount of bonus equal to the property's cost. These bonuses are added to any properties the weapon already has, but duplicate abilities do not stack. A paladin can use this ability once per day at 5th level, and one additional time per day for every four levels beyond 5th, to a total of four times per day at 17th level.
ko: 5 레벨이 되면, 디바인 헌터는 자신의 원거리 무기와 신성한 결속을 맺게 됩니다. 일반 행동을 사용해서 팔라딘 레벨당 1분 동안 천상의 영혼의 조력을 받을 수 있습니다. 5 레벨에 이 영혼은 무기에 +1의 강화 보너스를 줍니다. 5 레벨 이후 레벨이 3 오를 때마다 무기는 +1 강화 보너스를 추가로 얻고, 20 레벨에 최대 +6이 됩니다. 이 보너스는 기존의 무기가 지니고 있는 강화 보너스와 중첩될 수 있으며 최대 +5가 될 수 있습니다. 이 보너스들은 다음 무기 성질들을 추가하는데 사용할 수 있습니다: 공리, 광명의 에너지, 불꽃, 불꽃 폭발, 신성, 예리, 자비, 신속. 이런 무기 성질들을 추가할 경우 해당 무기 성질이 요구하는 만큼 보너스를 소모하게 됩니다. 이 성질들은 무기가 본래 지니고 있던 성질들에 추가로 더해지지만, 같은 무기 성질끼리는 효과가 중첩되지 않습니다. 팔라딘은 이 능력을 5 레벨에 하루에 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 사용할 수 있게 되어, 17 레벨에 최대 하루에 네 번 사용할 수 있습니다.

source: Divine Hunter Bond
ko: 디바인 헌터 결속

source: 1 minute per paladin level
ko: 팔라딘 레벨당 1분

source: At 6th level, a divine hunter can expend two uses of her lay on hands ability to use her lay on hands ability on a target within 5 feet per paladin level. A paladin can heal the wounds of others by touch. With one use of this ability, a paladin can heal 1d6 hit points of damage for every two paladin levels she possesses. Using this ability is a standard action. Alternatively, a paladin can use this healing power to deal damage to undead creatures, dealing 1d6 points of damage for every two levels the paladin possesses. Using lay on hands in this way requires a successful melee touch attack and doesn't provoke an attack of opportunity. Undead do not receive a saving throw against this damage.
ko: 6 레벨에 디바인 헌터는 안수 치료 능력 사용 가능 횟수를 두 번 소모해서 팔라딘 레벨당 5 피트 거리에 있는 대상에게 안수 치료를 사용할 수 있습니다. 팔라딘은 손길을 통해 다른 이의 상처를 치유할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 팔라딘 레벨 2 당 1d6의 생명점을 치유합니다. 이 능력을 사용하는 것은 일반 행동입니다. 이런 사용법 외에도, 팔라딘은 치유의 힘을 사용하여 언데드 크리처에게 팔라딘 레벨 2 당 1d6점의 피해를 입힐 수 있습니다. 안수 치료를 이 방법으로 사용할 경우 근접 접촉 공격을 명중시켜야 하고, 이때 기회 공격을 유발하지는 않습니다. 언데드는 이 피해에 대해 내성 굴림을 할 수 없습니다.

source: Distant Mercy
ko: 먼 곳에서의 자비

source: Divine hunters are proficient with all simple and martial weapons, with light and medium armor, and with shields (except tower shields).
ko: 디바인 헌터는 모든 단순 무기와 군용 무기, 경장 갑옷과 평장 갑옷, 방패(타워 실드 제외)에 숙련되어 있습니다.

source: Divine Hunter Proficiencies
ko: 디바인 헌터 숙련

source: At 11th level, a divine hunter can expend a use of her smite evil ability as a swift action to grant herself and all allies within 10 feet the Deadly Aim, Precise Shot, and Improved Precise Shot feats, even if they lack the prerequisites. The effects last for 1 minute. Evil creatures gain no benefit from this ability.
ko: 11 레벨에 디바인 헌터는 신속 행동을 사용해서 악 처단 능력을 한 번 소모하고, 자신과 10 피트 이내의 모든 아군에게 치명적인 조준, 정밀 사격, 향상된 정밀 사격 특기를 부여합니다. 이때 아군은 이 특기들의 선결 조건을 만족하지 않아도 됩니다. 효과는 1분 동안 지속됩니다. 악 성향의 크리처는 이 능력의 효과를 받지 않습니다.

source: Hunter's Blessing
ko: 사냥꾼의 축복

source: At 14th level, a divine hunter's ranged weapons are treated as good-aligned for the purposes of overcoming damage reduction. Any ranged attacks made by an ally within 10 feet of her are likewise treated as good-aligned for the purposes of overcoming damage reduction. This ability functions only while the divine hunter is conscious.
ko: 14 레벨에 디바인 헌터의 원거리 무기는 선 성향 무기처럼 취급되어 관련된 피해 감소를 무시합니다. 이 효과는 10 피트 이내에 있는 아군의 원거리 공격에도 똑같이 적용됩니다. 이 능력은 디바인 헌터가 의식이 있는 동안에만 기능합니다.

source: Righteous Hunter
ko: 의로운 사냥꾼

source: At 3rd level, when a divine hunter hits a creature with a ranged attack, she grants her allies within 10 feet of her the benefit of the Precise Shot feat against that target for 1 round. Her allies must remain within 10 feet of her, and must be able both to see and hear the divine hunter to gain this benefit.
ko: 3 레벨에 디바인 헌터의 원거리 공격이 한 크리처에 명중하면, 10 피트 이내의 아군은 명중당한 대상을 공격할 때 1 라운드 동안 정밀 사격 특기의 효과를 얻습니다. 아군은 디바인 헌터의 10 피트 이내에 있어야 하며, 디바인 헌터를 보고 들을 수 있어야 합니다.

source: Shared Precision
ko: 정밀 공유

source: At 11th level, a hospitaler is immune to death effects. Each ally within 10 feet of her gains a +4 morale bonus on saving throws against death effects. This ability functions only while the paladin is conscious, not if she is unconscious or dead.
ko: 11 레벨에 호스피탈러는 즉사 효과에 면역이 됩니다. 팔라딘으로부터 10 피트 이내에 있는 모든 아군은 즉사 효과에 대한 내성 굴림에 +4의 사기 보너스를 받습니다. 이 능력은 팔라딘이 의식이 있는 동안에만 기능을 하고, 무의식 상태이거나 죽으면 기능하지 않습니다.

source: Aura of Life
ko: 생명의 오라

source: When a hospitaler reaches 4th level, she gains the supernatural ability to channel positive energy like a cleric. She can use this ability a number of times per day equal to 3 + her Charisma modifier. Using this ability does not expend uses of lay on hands, as it does with other paladins. This energy can be used to cause or heal damage, depending on the creatures targeted. A hospitaler channels positive energy and can choose to deal damage to undead creatures or to heal living creatures. Channeling positive energy causes a burst that affects all creatures of one type (either undead or living) in a 30-foot radius centered on the hospitaler. The amount of damage dealt or healed is equal to 1d6 points of damage at 4th level plus 1d6 points of damage for every two hospitaler levels beyond 4th (2d6 at 6th, 3d6 at 8th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the hospitaler's level + the hospitaler's Charisma modifier. Creatures healed by channel energy cannot exceed their maximum hit point total—all excess healing is lost. This is a standard action that does not provoke an attack of opportunity.
ko: 호스피탈러가 4 레벨이 되면 클레릭처럼 양에너지를 흘려보낼 수 있는 초자연적 능력을 얻게 됩니다. 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 이 능력은 팔라딘의 다른 능력처럼 안수 치료의 사용 가능 횟수를 소모하지는 않습니다. 이 에너지는 대상의 종류에 따라 피해를 입히거나 치유합니다. 호스피탈러는 에너지를 흘려보내 언데드 크리처에게 피해를 입히거나 살아있는 크리처를 치유할 수 있습니다. 양에너지 전달은 호스피탈러를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 한 종류의 크리처(살아있는 크리처나 언데드 크리처) 모두에게 영향을 미치는 파동을 일으킵니다. 피해량이나 치유량은 4 레벨에 1d6점이며, 이후 호스피탈러의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(6 레벨에 2d6, 8 레벨에 3d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 호스피탈러 레벨의 1/2 + 호스피탈러의 매력 수정치입니다. 에너지 전달로 치유되는 크리처는 최대 생명점까지만 치유되며, 이를 넘는 치유량은 사라집니다. 이 행동은 일반 행동이며 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Channel Positive Energy
ko: 양에너지 전달

source: Channeling positive energy causes a burst that damages all undead creatures in a 30-foot radius centered on the hospitaler. The amount of damage inflicted is equal to 1d6 points of damage at 4th level plus 1d6 points of damage for every two hospitaler levels beyond 4th (2d6 at 6th, 3d6 at 8th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the hospitaler's level + the hospitaler's Charisma modifier.
ko: 양에너지 전달은 호스피탈러를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 언데드 크리처 모두에게 피해를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량은 4 레벨에 1d6점이며 호스피탈러의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(6 레벨에 2d6, 8 레벨에 3d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처의 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 호스피탈러 레벨의 1/2 + 호스피탈러의 매력 수정치입니다.

source: Channel Positive Energy — Damage Undead
ko: 양에너지 전달 - 언데드 피해

source: Channeling positive energy causes a burst that heals all living creatures in a 30-foot radius centered on the hospitaler. The amount of damage healed is equal to 1d6 points of damage at 4th level plus 1d6 points of damage for every two hospitaler levels beyond 4th (2d6 at 6th, 3d6 at 8th, and so on).
ko: 양에너지 전달은 호스피탈러를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 살아있는 크리처 모두를 치유하는 파동을 일으킵니다. 치유량은 4 레벨에 1d6점이며, 이후 호스피탈러의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(6 레벨에 2d6, 8 레벨에 3d6 식으로).

source: Channel Positive Energy — Heal Living
ko: 양에너지 전달 - 생명 치유

source: Paladins are known for their charity and for tending to the sick. The hospitaler takes to this calling above all others, spending much of her time healing the poor, and giving aid and succor to those in need.
ko: 팔라딘은 자선과 병자를 돌보는 것으로 유명합니다. 호스피탈러는 다른 무엇보다도 이 소명을 받아들여, 가난한 사람들을 고치는 데 많은 시간을 보내고 도움이 필요한 사람들을 구조하고 지원합니다.

source: Hospitaler
ko: 호스피탈러

source: Aura of Angelic Aspect, Greater
ko: 상급 천사의 형상 오라

source: This protective aura provides a +4 deflection bonus to AC and a +4 resistance bonus on saving throws against attacks made or effects created by evil creatures to anyone within 20 feet. Otherwise, it functions as a magic circle against evil and a lesser globe of invulnerability, both with a radius of 20 feet.
ko: 보호의 오라는 AC에 +4의 굴절 보너스를 주고, 20 피트 이내에 있는 악 성향 크리처의 공격과 효과에 대한 내성 굴림에 +4의 저항 보너스를 줍니다. 그 밖에는 반경 20 피트의 악 대항 마법진, 하급 무적의 구체 주문처럼 기능합니다.

source: Angelic Aura
ko: 천사의 오라

source: Aura of Angelic Aspect, Greater
ko: 상급 천사의 형상 오라

source: At 3rd level, a paladin is immune to fear (magical or otherwise). Each ally within 10 feet of her gains a +4 morale bonus on saving throws against fear effects. This ability functions only while the paladin is conscious, not if she is unconscious or dead.
ko: 3 레벨에 팔라딘은 공포 상태(마법적이건 아니건)에 면역이 됩니다. 팔라딘으로부터 10 피트 이내에 있는 아군은 공포 효과에 대한 내성 굴림에 +4의 사기 보너스를 얻습니다. 이 능력은 팔라딘이 의식이 있는 동안에만 기능을 하고, 무의식 상태이거나 죽으면 기능하지 않습니다.

source: Aura of Courage
ko: 용기의 오라

source: Aura of Courage
ko: 용기의 오라

source: At 14th level, a paladin's weapons are treated as good-aligned for the purposes of overcoming damage reduction. Any attack made against an enemy within 10 feet of her is treated as good-aligned for the purposes of overcoming damage reduction. This ability functions only while the paladin is conscious, not if she is unconscious or dead.
ko: 14 레벨에 팔라딘의 무기는 선 성향 무기처럼 취급되어 관련된 피해 감소를 무시합니다. 이 효과는 10 피트 이내에 있는 적에 대한 모든 공격에 똑같이 적용됩니다. 이 능력은 팔라딘이 의식이 있는 동안에만 기능을 하고, 무의식 상태이거나 죽으면 기능하지 않습니다.

source: Aura of Faith
ko: 신앙의 오라

source: Aura of Faith
ko: 신앙의 오라

source: The subject gains a +2 deflection bonus to AC and a +2 resistance bonus on saves. Both these bonuses apply against attacks made or effects created by evil creatures.
ko: 대상은 AC에 +2의 굴절 보너스를 얻고, 모든 내성에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 악 성향 크리처의 공격이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Aura of Protection from Evil
ko: 악으로부터 보호 오라

source: This weapon emits a magic circle against evil effect. All creatures within the area gain the effects of a protection from evil spell.
ko: 이 무기는 악 대항 마법진의 효과를 발산합니다. 이 영역 내에 있는 모든 크리처는 악으로부터 보호 주문의 효과를 얻습니다.

source: Aura of Courage
ko: 용기의 오라

source: At 8th level, a paladin is immune to charm spells and spell-like abilities. Each ally within 10 feet of her gains a +4 morale bonus on saving throws against charm effects. This ability functions only while the paladin is conscious, not if she is unconscious or dead.
ko: 8 레벨에 팔라딘은 매혹 주문과 주문 유사 능력에 면역이 됩니다. 팔라딘으로부터 10 피트 이내에 있는 아군은 매혹 효과에 대한 내성 굴림에 +4의 사기 보너스를 얻습니다. 이 능력은 팔라딘이 의식이 있는 동안에만 기능을 하고, 무의식 상태이거나 죽으면 기능하지 않습니다.

source: Aura of Resolve
ko: 결의의 오라

source: Aura of Resolve
ko: 결의의 오라

source: At 17th level, a paladin gains DR 5/evil and immunity to compulsion spells and spell-like abilities. Each ally within 10 feet of her gains a +4 morale bonus on saving throws against compulsion effects. This ability functions only while the paladin is conscious, not if she is unconscious or dead.
ko: 17 레벨에 팔라딘은 DR 5/악을 얻고, 강제 주문과 주문 유사 능력에 면역이 됩니다. 팔라딘으로부터 10 피트 이내에 있는 아군은 강제 효과에 대한 내성 굴림에 +4의 사기 보너스를 얻습니다. 이 능력은 팔라딘이 의식이 있는 동안에만 기능을 하고, 무의식 상태이거나 죽으면 기능하지 않습니다.

source: Aura of Righteousness
ko: 정의의 오라

source: Aura of Righteousness
ko: 정의의 오라
